'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ayo pergi.
'Kamu bisa mengujinya sesuai keinginanmu.'
'Tapi aku tidak bisa
menjauh dari Veer lagi.'
"Aku ingin menikah dengannya."
'Dan ini adalah keputusanku.'
Saya tidak menyalahkan
Anda atas apa yang terjadi.
Saya menyalahkan usia Anda.
Seandainya aku seusiamu,
Saya akan melakukan kesalahan yang sama.
Tahukah kamu, sayangku?
Ada banyak gadis di dunia ini
yang telah jatuh cinta
dengan pria beracun.
Dan itu terjadi karena
pria beracun tahu
betapa gadis lugu sepertimu
ingin mendengar.
Mereka mengatakan semua hal yang benar
yang ingin didengar gadis-gadis itu.
Seringkali, gadis-gadis
ini mengetahuinya
bahwa pria itu tidak cocok untuk mereka.
Namun beberapa momen yang mereka habiskan
bersama orang itu terasa begitu indah
bahwa mereka tahan
dengan perilaku beracun
hanya karena momen-momen itu.
Dan mereka menolak meninggalkan orang-orang seperti itu.
Seringkali gadis-gadis ini merasakannya
bahwa mereka tidak akan pernah menemukan
pria lain yang begitu mencintai mereka.
'Aku selalu melihatmu.'
'Di mana pun.'
'Sepanjang waktu.'
'Aku ingin memberimu begitu banyak cinta'
'yang belum pernah diberikan siapa pun kepada siapa pun.'
Tapi itu tidak benar, sayangku.
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa aku akan membawamu ke Rishikesh
untuk menyelesaikan
aliansimu dengan orang lain?
Apakah hal tersebut yang kau pikirkan?
Aku tahu.
Veer bisa mencoba membuatmu
melawanku sebanyak yang dia mau,
tapi dia tidak akan berhasil.
Karena dia baru mengenalmu
tiga bulan terakhir.
Tapi aku mengenalmu
sejak sebelum kamu lahir.
Saya minta maaf, ibu.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada saya.
Saya tidak tahu mengapa saya
mengatakan hal itu kepada Anda
di depan semua orang.
Saya seorang putri yang buruk.
Saya seorang putri yang buruk!
- Tidak sayang ku.
Anda bukan putri yang buruk.
Kamu hanya jatuh cinta
pada orang yang salah.
Dan itu tidak benar.
Veer bukan orang jahat, Bu.
SAYA...
Caraku berbicara denganmu
tentu saja salah.
Tapi aku bersungguh-sungguh dengan apa yang aku katakan.
Dan aku tidak melakukan kesalahan
apapun dengan jatuh cinta pada Veer.
Aku tidak peduli siapa yang memberitahuku
Veer itu salah.
Saya tidak akan mempercayainya.
Karena aku sangat mengenal Veer.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada orang seperti ibu.
Bu, kamu sungguh hebat.
Chhavi sangat kasar padamu.
Itu membuatku sangat marah.
Tapi kamu memaafkannya dengan mudah.
Itu karena
seorang ibu tidak akan pernah bisa
marah lama-lama pada anak-anaknya.
Tapi terkadang,
anak-anak menolak untuk memahami
apa yang dikatakan ibu mereka.
Antara usia dua belas
dan dua puluh lima tahun,
anak-anak cenderung menganggap
ibu mereka adalah musuh terbesarnya.
Kadang-kadang, anak-anak
merasakan dunia mereka sendiri
tidak lengkap tanpa ibu mereka.
Dan kadang-kadang, mereka merasa seolah-olah
merupakan akar penyebab semua masalah mereka
adalah cinta ibu mereka.
Ini adalah usia yang sulit, ketika seseorang
merasa memberontak, marah, dan jengkel.
Yang dapat Anda lakukan pada usia ini
hanyalah berbicara dengan anak-anak Anda.
Hanya itu yang bisa dilakukan seseorang.
Dan jika, sebagai seorang ibu, Anda
merasa tidak sanggup lagi menanggungnya,
kamu harus ingat
bahwa kamu juga pernah muda.
Tapi ibu,
Chhavi masih
menganggap Veer benar.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Itu sebabnya aku bilang padamu, sayangku.
Kita perlu membantu
Chhavi membuka matanya.
Kita perlu mengekspos
Veer di depannya.
Sangat penting bagi kita
untuk menemukan Ritika.
Sangat penting.
Ya, Bu.  Dan kita juga
perlu menemukan badut itu.
Kita harus mengajukan pengaduan
resmi ke polisi terhadapnya.
Jika dia tertangkap, kita punya
bukti kuat yang memberatkan Veer.
Pengakuannya akan
membantu kita menghukum Veer.
Kita harus mencapai titik terbawah
tentang apa yang terjadi hari ini.
Disha.
Itu adalah nenekmu.
Saya akan berbicara dengannya.
Kamu pasti lelah.
Ya.  Ini hari yang gila.
Akshay.
Tidakkah menurutmu ini aneh?
Ego Aparajita tampaknya
lebih penting baginya
daripada kebahagiaan putrinya.
Bukankah itu aneh.
Itu tidak benar, Mohini.
Anda tidak mengenal Aparajita dengan baik.
Dia tidak akan pernah
menghalangi kebahagiaan putrinya.
Alasan mengapa dia bermasalah
dengan Chhavi menikahi Veer
adalah karena dia benar-benar percaya...
Bahkan, dia yakin Veer bukanlah
pria yang tepat untuk Chhavi.
Dan kenapa kamu begitu
yakin tentang hal itu?
Apakah Anda benar-benar mengenalnya dengan baik?
Tentu saja!  Maksud saya...
Namun setelah apa yang kami
lalui selama beberapa hari terakhir,
Aku merasa seolah-olah aku
mengenalnya dengan cukup baik sekarang.
Mohi, ayolah!
Maksud saya...
Saya tahu lebih banyak tentang dia.
Saya tahu bagaimana pendapatnya.  Aku tahu
bahwa putrinya
sangat berarti baginya.
Mengapa Anda mencoba
membenarkan apa yang Anda katakan?
Apa?
- Apa menurutmu aku merasa tidak aman?
Tidak.
- Anda sudah meyakinkan saya
bahwa kamu mencintaiku.
- Tentu saja.
Dan kamu tahu kalau
aku juga mencintaimu.
Lalu kenapa semua ini?
Akshay, pikirkanlah.
Jika Chhavi kawin
lari dengan Veer lagi
apa yang akan terjadi?
Bukankah itu akan merusak reputasi Anda?
Pikirkan tentang itu.
Di sinilah kesalahanmu, Mohi.
Saya tidak perlu
memikirkan hal itu.
Sebagai seorang ayah,
kebahagiaan putriku
lebih penting
daripada reputasi saya.
Semua hal dikatakan dan
dilakukan, satu hal yang pasti.
Aparajita sangat disortir
sebagai seorang ibu.
Jadi, jika dia mengatakan
sesuatu atau mempercayai sesuatu,
Aku tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
Jika menurutnya Veer bukan
orang yang tepat untuk Chhavi,
Itu membuatku bertanya-tanya
jika aku melakukan kesalahan
dengan mempercayai Veer.
Itu mungkin, bukan?
Dan ini sangat umum terjadi.
Sebelum menyelesaikan
aliansi putri seseorang,
orang melakukan pemeriksaan latar belakang.
Tidakkah mereka?
Orang-orang menelusuri
seluruh masa lalu pria itu.
Saya tidak ingin melakukan itu.
Tetapi...
Jika Aparajita berpikir ada
sesuatu yang tidak beres pada Veer,
Kemudian...
Kalau begitu, aku
tidak ingin terburu-buru
ketika datang ke pernikahan ini.
Anda tahu, jika
menyangkut anak-anak,
naluri seorang ibu
harus dipercaya.
Seseorang tidak boleh menggunakan
logika untuk menentang naluri seorang ibu.
Ini sangat kuat.
Saya sangat lelah.
Saya akan pergi dan mandi.
Terima kasih.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Semakin aku mencoba menjauhkan
Akshay dan Aparajita satu sama lain,
semakin dekat Anda membawa
mereka satu sama lain.
Mengapa?
Saya istri Akshay, bukan?
Anda tahu bahwa saya
dengan tulus mencintai Akshay.
Apakah aku meminta terlalu banyak?
Saya ingin Aparajita keluar
dari hidup Akshay selamanya!
Dan untuk itu...
Anda perlu membantu saya!
Ibu, ini bukan tentang
menghancurkan hatinya.
Ini tentang kehidupan
Chhavi dan masa depannya.
Dan itu tidak perlu
untuk menikahkan putriku
dalam keadaan darurat.
Karena itu, dia sangat
tergila-gila pada Veer,
bahwa dia tidak dapat melihat
apa yang tepat untuknya.
Anda telah bekerja sangat keras
untuk membangun reputasi, Bitti.
Anda tidak pernah melakukan kesalahan.
Namun, orang-orang dari masyarakat ini
semprotkan kata-kata umpatan
yang dicat ke dinding Anda.
Mereka masih menyebutmu
wanita yang ditolak suaminya.
Anda belum bisa menghapus
noda itu sejak 15 tahun terakhir.
Dunia tidak akan membiarkanmu
melupakan kesalahan Chhavi.
Orang-orang akan
melontarkan fitnah pada Chhavi,
dan mereka akan
mempertanyakan pendidikan Anda.
Dan saya bahkan tidak
berbicara tentang orang luar.
Saya telah mendengar bagaimana wanita
keji itu berbicara kepada tetangganya.
Dia secara terbuka
mengkritik Anda dan putri Anda.
Dia ingin Anda dan putri
Anda menderita penghinaan.
Siapa yang peduli dengan ejekan dunia?
Itu adalah pekerjaan mereka.
Tapi karena takut dipermalukan, aku
tidak bisa menghancurkan hidup putriku.
Berdoa saja kepada Tuhan
itu entah bagaimana Veer
keluar dari kehidupan putriku.
Bagaimanapun, ibu.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Baiklah.
Apa yang telah terjadi?
Apa kamu mau sesuatu?
Aku sedang memikirkan Chhavi.
Dia selalu sedih.
Saya tidak suka melihat itu.
Saya ingin membantunya.
Tahukah kamu?  Terkadang, hanya
bersama orang yang Anda cintai
dan mendukung mereka secara diam-diam
juga memenuhi syarat untuk membantu mereka.
Sebab, terkadang, meskipun
kita ingin melakukannya,
kita tidak dapat membantu
orang yang kita cintai.
Anda harus terus melakukan
apa yang Anda lakukan.
Karena kamu sudah
membantunya.
Aku tahu.
Tapi aku ingin melihat
Chhavi bahagia seperti dulu.
Dia dulu sangat bahagia.
Bu, bagaimana menurutmu?
Apakah menurutmu Chhavi
bisa melupakan Veer?
Bisakah patah hati disembuhkan?
Saya punya beberapa pakaian.
Disha, dengarkan.
Apakah yang kudengar itu benar?
Apa yang kamu dengar, bibi?
Saya mendengar rumor
bahwa Chhavi hampir kawin lari
dengan putra politisi itu.
Dan bahwa Anda
membawanya kembali dari kuil.
Bibi, kamu mau chutney
manis atau saus pedas?
Apa maksudmu?
Aku sedang berpikir untuk
memesan teh dan samosa untukmu.
Bergosip tanpa jajan
memang tidak menyenangkan.
Haruskah saya memesankan
teh panas dan samosa untuk Anda?
Putri sulung tidak tahu malu,
dan putri kedua kurang ajar!
Bibi, pembayaranmu selama lima
bulan terakhir sudah jatuh tempo.
Ketika kamu tidak mempunyai rasa
malu untuk meneruskan hutangmu,
mengapa ada di antara kita yang harus merasa malu?
Bukannya aku sedang melarikan diri.
Saya tinggal di lingkungan Anda.
Saya akan melakukan seluruh
pembayaran minggu depan.
Siapa kamu yang mengejekku?
Bibi, tunggu!
Ini dia!  Ambil cucian
kotor dan ide-ide kotor Anda
ke tempat lain.
Soalnya, saya sedang tidak berminat
membereskan kekacauan orang lain.
Kamu sangat tidak sopan!
Bu... Bibi Sheela adalah...
Saya mendengarnya.
Mohini ada di balik ini.
Saya yakin dia memberi tahu
semua orang di lingkungan itu.
Kamu benar, ibu.
Mohini hanya berpura-pura
peduli dengan kebahagiaan Chhavi.
Dan di sisi lain, dia menyebarkan gosip
tentang dirinya untuk mempermalukan dirinya.
Saya tidak khawatir tentang itu, Disha.
Saya lebih khawatir tentang
hal pertama yang Anda katakan.
Mengapa Mohini begitu ingin
menikahkan Chhavi dan Veer?
Dia bahkan membawa Sunil ke sana.
Aku ingin tahu apa yang dia
katakan padanya untuk meyakinkannya
untuk menikahkan Veer
dan Chhavi satu sama lain.
Ada lebih dari apa yang terlihat
pada kasus ini.
Dan Anda benar.
Semua coretan di dinding itu...
Saya yakin Mohini juga berada di belakangnya.
Tentu saja, ibu.  Saya yakin
dialah yang menyelesaikannya.
Tahukah kamu?
Saya mengamati sesuatu di kuil.
'Ada apa dengan Veer?'
'Kecuali kamu, sepertinya tidak ada orang
lain yang punya masalah dengan Veer.'
Cara dia melompat
ke pertahanan Veer,
rasanya rencananya
menjadi bumerang.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia sangat menginginkannya
Veer dan Chhavi akan
menikah saat itu juga!
Dan aku tidak membiarkan hal itu terjadi.
Saya tidak tahu mengapa saya merasa
bahwa Mohini sudah tahu
yang akan dibawa Veer
Chhavi ke kuil itu.
Itu sebabnya dia sampai di
sana bersama Sunil Thakur.
Dan saya juga merasakannya
bahwa seluruh episode
dengan badut itu...
Kami pikir Veer-lah
yang melakukannya.
Tapi menurutku Mohini adalah orang di baliknya.
- Ya, Bu.
Itu rencana Mohini untuk
membawa ayah Veer ke sana.
Cukup sudah.
Dia membuat keponakannya
berperilaku buruk dengan Chhavi di pesta.
Dia mengusir kami dari rumah.
Dia melepaskan seekor
ular di cucian kami.
Saya belum mengatakan apa pun sejauh ini.
Tapi dia ingin
menghancurkan hidup putriku.
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Saya perlu melakukan sesuatu.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang, ibu?
Bagaimana kita membuktikan bahwa
Mohini berada di balik semua ini?
Saya telah memikirkan sesuatu.
Saya akan membuka kedok Mohini
di depan semua orang.
Apakah Anda bisa mendapatkan
barang-barang yang saya minta?
Semua hal itu sangat diperlukan.
Bu, aku akan mengambil barang-barang itu.
Tapi apa yang akan kamu lakukan dengannya?
Saat lawannya bengkok,
bahkan Anda perlu menemukan cara
yang tidak benar untuk menghadapinya.
Semua yang perlu Anda ketahui
apakah besok, aku
akan mengungkap Mohini.
Tenang saja.
Siapa yang makan seperti ini?
Jika kamu makan begitu cepat,
kamu akan tersedak.
Kunyah dengan benar dan makanlah.
Tidak perlu terburu-buru.
Saya akan membuat lebih banyak jika Anda mau.
Bagaimanapun.
Apakah kamu berbicara dengan Chhavi?
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Tidak, ibu.  Chhavi masih
dalam suasana hati yang murung.
Baiklah.
Saya akan mengambil ini.
Aku akan memberinya sesuatu untuk dimakan.
Chhavi, kamu di sini!
Saya senang Anda ada di sini.  Aku
datang kepadamu untuk memberimu ini.
Maukah kamu memakannya?
Saya membuat gorengan.
Tolong duduk.
Kemarilah.
Anda suka gorengan, bukan?
Mereka sangat panas!  Makanlah mereka.
Haruskah aku memberimu makan?
Sampai kamu berumur delapan tahun,
kamu selalu menyuruhku memberimu makan.
Aku biasa memberimu makan.
Satu gigitan untuk burung
gereja, satu gigitan untuk sapi
dan gigit untuk Gudiya-ku!
Makan itu.
Ini dia.
Selesaikan semuanya.  Oke?
Aku akan memberikannya pada Asha juga.
Makan itu.